Películas Completas Subtituladas Calidad HD WWW.HDTUBE.COM.AR
Hola Hannah, ¿está tu tío aquí?
Necesito hablar con él..
¿Por qué?, está en problemas...
Lo que sucede es que él se junta con gente muy mala...
Le prometí a tu padre que si algo le sucedía yo te cuidaría, y ahora lo estoy haciendo..
Somos familia , ¿no..?
Si señor...
UNA FAMILIA FUE CONVERTIDA POR LA CORRUPCION
¿Qué tal te fue?
Conocí a alguien...
Estás loco... Ella es Stinson, ¿y qué..?, Frank te va arrancar la cabeza..
No me importa... preguntando siempre, que se puede y no hacer en esta ciudad..
UNA CHICA BUSCANDO UNA SALIDA
Tengo un plan para irme de esta familia..
Necesito un trabajo...
Estaba pensando, en que puedo hacer repartos..
Puedo confiar en ti...
...Soy de la familia...
HASTA QUE UNA DECISION
Tu zona es el sur , ¿no la echés a perder con tu tío Frank, está bien..?
Debes entregar el paquete y salir de ahí.
¿Cuánto puede valer esto de todas maneras?
No lo sé... 20.000...
Ella lo vio todo.
¿Que lo que había ahí?
Vitaminas..
¿Tú no sabes nada acerca de esto?
No, señor...
¿No me estarás engañando?
CAMBIO TODO
Tu pequeña mocosa, no tienes idea de lo que Stinson es capaz de hacer..
Tú no tienes idea, de lo que yo soy capaz...!
Tenemos que volver y terminar lo que empezamos..
Puedo protegerte y mantenerte a salvo.
Solo hay una manera de terminar..
Gwen...
o Joe...
Tú eliges...
Bájala esta película en                 WWW.HDTUBE.COM.AR